Repository: miu200521358/pmx_dressup
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: フィッティングさせた衣装と人物を合成して、PMXデータを出力します フィッティング結果を設定タブで確認した後にクリックできるようになります
ko: 피팅한 의상과 인물을 합성하여 PMX 데이터를 출력합니다 피팅 결과를 설정 탭에서 확인 후 클릭할 수 있습니다
zh: 拟合的服装和人将被合并，在设置选项卡中检查拟合过程的结果后，PMX数据将被输出，可以点击

source: フィッティングに使用する素体の性別を選択してください
ko: 피팅에 사용할 맨몸의 성별을 선택하십시오
zh: 请选择用于装配的元件的性别

source: 任意でVMDモーションデータを指定する事ができます 空欄の場合、人物と衣装は初期状態で表示します
ko: 임의로 VMD 모션 데이터를 지정할 수 있습니다 비어있는 경우 인물과 의상은 초기 상태로 표시됩니다
zh: 你可以选择性地指定VMD运动数据ɑn 如果空白，人物和服装将以默认状态显示

source: 指定されたパスに読み取り対象がいないため、処理を中断します
ko: 지정된 경로에 읽을 대상이 없으므로 처리를 중단합니다
zh: 该进程被中止，因为在指定的路径中没有读取目标

source: 処理が継続できないため、中断しました ---------------- 指定されたパスに読み取り対象がいないため、処理を中断します
ko: 처리를 계속할 수 없어 중단했습니다 ---------------- 지정된 경로에 읽을 대상이 없으므로 처리를 중단합니다
zh: 因为进程无法继续而中止---------------- 进程被中止，因为在指定的路径中没有读取目标

source: -- スケール [{b}] グローバル=[{f:.3f}({o:.3f})] ローカル=[{l:.3f})]
ko: -- 스케일 [{b}] 글로벌=[{f:.3f}({o:.3f})] 로컬=[{l:.3f})]
zh: --规模[{b}] global=[{f:.3f}({o:.3f})] local=[{l:.3f})]

source: フィッティングボーンモーフ：素体オフセット計算
ko: 피팅 본모프: 소체 오프셋 계산
zh: 拟合骨骼形态：元素偏移计算

source: 人物: 追加候補ボーン: {b}
ko: 인물: 추가 후보 본: {b}
zh: 人：额外的候选人骨头：{b}

source: 衣装: 追加候補ボーン: {b}
ko: 의상: 추가 후보 뼈: {b}
zh: 服装：额外的候选骨头：{b}

source: -- ローカルスケール計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 로컬 스케일 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --局部比例计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: ローカルXスケール計算
ko: 로컬 X 스케일 계산
zh: 本地X尺度计算

source: -- ローカルXスケール計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 로컬 X 스케일 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --局部X比例计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: ローカルフィッティング
ko: 로컬 피팅
zh: 当地装修

source: -- ローカルフィッティング [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 로컬 피팅 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --局部拟合[{i}（{p:.2f}%）]

source: フィッティングボーンモーフ作成
ko: 피팅 본 모프 만들기
zh: 适合的骨骼形态创作

source: -- ローカルスケール [{b}][{s:.3f})]
ko: -- 로컬 스케일 [{b}][{s:.3f})]
zh: --当地比例[{b}][{s:.3f}）]

source: ボーン距離比率
ko: 뼈 거리 비율
zh: 伯恩距离比

source: -- ボーン距離比率 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 거리 비율 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩距离比[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- 厚み比率 [{b}][{s:.3f})]
ko: -- 두께 비율 [{b}][{s:.3f})]
zh: --厚度比[{b}][{s:.3f}）]

source: ボーンフィッティング
ko: 본 피팅
zh: 装骨

source: -- ボーンフィッティング [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 피팅 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 骨骼拟合[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- フィッティング [{b}][移動={p}][回転={q}][縮尺:{s}][ローカル縮尺:{l}]
ko: -- 피팅 [{b}][이동={p}][회전={q}][축척:{s}][로컬 축척:{l}]
zh: -- 拟合 [{b}][move={p}][rotate={q}][scale:{s}][local scale:{l}]

source: フィッティング設定
ko: 피팅 설정
zh: 适合的设置

source: -- [{b}][移動={p}][回転={q}][縮尺:{s}][ローカル縮尺:{l}]
ko: -- [{b}][이동={p}][회전={q}][축척:{s}][로컬 축척:{l}]
zh: -- [{b}][move={p}][rotate={q}][scale:{s}][local scale:{l}]

source: ボーンフィッティング(準標準)
ko: 본 피팅(준표준)
zh: 骨装（半标准）

source: -- ボーンフィッティング(準標準) [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 피팅(준표준) [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --骨骼拟合（半标准）[{i}（{p:.2f}%）]

source: ボーンフィッティング(準標準外)
ko: 본 피팅(준표준 외)
zh: 装骨（半非标准）

source: -- ボーンフィッティング(準標準外) [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 피팅(준표준 외) [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 骨骼拟合（非准标准）[{i}（{p:.2f}%）]

source: 人物: 再セットアップ
ko: 인물: 재설정
zh: 人：重新设置

source: フィッティング
ko: 피팅
zh: 适合

source: -- ボーン軸定義再設定: {s}
ko: -- 본축 정의 재설정: {s}
zh: --伯恩轴定义重新设置：{s}

source: -- 変形階層が正しくないため、修正を試みます ボーン名={b}, 変形階層=[{l1} -> {l2}]
ko: -- 변형 계층이 올바르지 않으므로 수정하려고 합니다 뼈 이름={b}, 변형 계층=[{l1} -> {l2}]
zh: --试图纠正不正确的变形层次 Bone name={b}, deformation hierarchy=[{l1}->{l2}]

source: 肌材質として設定を共有する
ko: 피부 재질로 설정 공유
zh: 作为皮肤材料分享设置

source: このチェックをONにすると、肌メッシュの設定を衣装モデル側に適用します
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 스킨 메시 설정을 의상 모델 쪽에 적용합니다
zh: 如果这个复选框被打开，皮肤网格设置将被应用到服装模型一侧

source: このチェックをONにすると、肌メッシュの設定を人物モデルから受け取り、設定します
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 인물 모델로부터 스킨 메시 설정을 받아 설정합니다
zh: 如果这个复选框被打开，皮肤网格的设置会从人物模型中接收并设置

source: 肌テクスチャ色補正
ko: 피부 질감 색상 보정
zh: 皮肤纹理颜色校正

source: 人物: 近似頂点選別
ko: 인물: 근사 정점 선별
zh: 人：近似顶点排序

source: -- 人物: 近似頂点選別 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 인물: 근사 정점 정렬 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --人：近似顶点排序[{i}（{p:.2f}%）]

source: 衣装: 近似頂点選別
ko: 의상: 근사 정점 선별
zh: 服装：近似顶点排序

source: -- 衣装: 近似頂点選別 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 의상: 근사 정점 정렬 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --服装：近似顶点排序[{i}（{p:.2f}%）]

source: 近似テクスチャUV取得
ko: 근사 텍스처 UV 획득
zh: 近似的纹理UV获取

source: -- 近似テクスチャUV取得 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 근사 텍스처 UV 획득 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --获取近似的纹理UV[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- 肌テクスチャ色補正 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 피부 질감 색상 보정 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --皮肤纹理颜色校正[{i}（{p:.2f}%）]

source: 人物(補正元)材質: {m} -> 衣装(補正先)材質: {d}
ko: 인물(보정원) 재질: {m} -> 의상(보정대상) 재질: {d}
zh: 人（源）材料：{m}->服装（目的地）材料：{d}

source: 人物(補正元)材質: {m} -> 衣装(補正先)材質: {d}, 補正値: {c}
ko: 인물(보정원) 재질: {m} -> 의상(보정대상) 재질: {d}, 보정값: {c}
zh: 人物（源）材料：{m}->服装（目的地）材料：{d}，修正值：{c}

source: 近似テクスチャ色取得
ko: 근사 텍스처 색상 획득
zh: 获得近似的纹理颜色

source: -- 近似テクスチャ色取得 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 근사 텍스처 색상 획득 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --近似的纹理颜色获取[{i}（{p:.2f}%）]

source: 肌テクスチャ色補正: {c}
ko: 피부 질감 색상 보정: {c}
zh: 皮肤纹理颜色校正：{c}

source: 衣装: {r}: 位置再計算(2回目): {u} → {p} ({d})
ko: 의상: {r}: 위치 재계산(2차): {u} → {p} ({d})
zh: 服装：{r}：位置重新计算（第二次）：{u}→{p}（{d}）

source: このチェックをONにすると、選択ボーンのウェイト範囲をグラデーションで表示します
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 선택된 본의 가중치 범위를 그라데이션으로 표시합니다
zh: 当这个复选框被打开时，所选骨骼的重量范围会以梯度的形式显示

source: ボーンウェイト表示
ko: 뼈 무게 표시
zh: 骨质重量显示

source: 肌テクスチャ色補正: {c} (人物[{m}], 衣装[{d}]) u[{u1:04d}:{u2:04d}], v[{v1:04d},{v2:04d}]
ko: 피부 질감 색상 보정: {c} (인물[{m}}, 의상[{d}}) u[{u1:04d}:{u2:04d}], v[{v1:04d},{v2:04d}]
zh: 皮肤纹理颜色校正：{c}（人[{m}]，服装[{d}]）u[{u1:04d}:{u2:04d}], v[{v1:04d},{v2:04d}]

source: 着替え:
ko: 옷 갈아입기:
zh: 初始服装态势计算

source: 衣装初期姿勢計算
ko: 의상 초기 자세 계산

source: 厚み比率
ko: 두께 비율
zh: 获取人的纹理颜色

source: 人物テクスチャ色取得
ko: 인물 텍스처 색상 획득

source: -- 人物テクスチャ色取得 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 인물 텍스처 색상 획득 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --获取人物纹理颜色[{i} ({p:.2f}%)]

source: 衣装テクスチャ色取得
ko: 의상 텍스처 색상 획득
zh: -- 获取服装纹理颜色 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- 衣装テクスチャ色取得 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 의상 텍스처 색상 획득 [{i} ({p:.2f}%)]

source: お着替えモデル出力先のパス設定が、人物もしくは衣装モデルのテクスチャを上書きする設定となっていたため、テクスチャのコピー処理を中断しました。 お着替えモデル出力先パスをデフォルトから変更される場合、人物や衣装と同じ階層には設定しないようにしてください。
ko: 옷 갈아입기 후 모델 출력 경로 설정이 인물 또는 의상 모델의 텍스처를 덮어쓰도록 설정되어 있어, 텍스처 복사 처리를 중단했습니다. 옷을 갈아입은 후 모델 출력 경로를 기본값에서 변경하는 경우, 인물이나 의상과 같은 계층구조로 설정하지 않도록 주의해 주세요

source: 人物モデルPMXと同じファイルパス上にお着替えモデルPMXファイルを出力しようとしています。 PMXデータが上書きされる危険性があります。
ko: 인물 모델 PMX와 동일한 파일 경로에 옷 갈아입기 모델 PMX 파일을 출력하려고 합니다. PMX 데이터를 덮어쓸 위험이 있습니다

source: 衣装モデルPMXと同じファイルパス上にお着替えモデルPMXファイルを出力しようとしています。 PMXデータが上書きされる危険性があります。
ko: 의상 모델 PMX와 동일한 파일 경로에 의상 모델 PMX 파일을 출력하려고 합니다. PMX 데이터를 덮어쓸 위험이 있습니다
zh: 您正试图在与服装模型PMX相同的文件路径上输出换装模型PMX文件。有覆盖您的PMX数据的风险

source: 人物モデルPMXと同じフォルダ階層にお着替えモデルPMXファイルを出力しようとしています。 テクスチャが上書きされる危険性があります。
ko: 인물 모델 PMX와 같은 폴더 계층에 옷 갈아입기 모델 PMX 파일을 출력하려고 합니다. 텍스처를 덮어쓸 위험이 있습니다
zh: 您正试图在与人物模型PMX相同的文件夹层次结构中输出换装模型PMX文件。有覆盖纹理的风险

source: 衣装モデルPMXと同じフォルダ階層にお着替えモデルPMXファイルを出力しようとしています。 テクスチャが上書きされる危険性があります。
ko: 의상 모델 PMX와 같은 폴더 계층에 의상 모델 PMX 파일을 출력하려고 합니다. 텍스처를 덮어쓸 위험이 있습니다
zh: 您正试图在与服装模型PMX相同的文件夹层次结构中输出换装模型PMX文件。有覆盖纹理的风险

source: 処理が継続できないため、中断しました ---------------- お着替えモデル出力結果が元モデルデータを上書きする危険性があるため、出力を中断します お着替えモデル出力ファイルパスを変更してください
ko: 처리를 계속할 수 없어 중단되었습니다 ---------------- 변경된 모델 출력 결과가 원래 모델 데이터를 덮어쓸 위험이 있으므로 출력을 중단합니다 변경된 모델 출력 파일 경로를 변경해 주세요
zh: 进程无法继续，已经中止！ ---------------- 由于转换模型输出的结果有可能覆盖原始模型数据，输出将被中止。 请更改转换模型输出文件路径

source: {t}のチェックに失敗しました。以下の原因が考えられます。 ・{t}が255文字を超えている ・{t}に使えない文字列が含まれている（例) \ / : * ? " < > |） ・{t}の親フォルダに書き込み権限がない ・{t}に書き込み権限がない
ko: {t}의 검사에 실패했습니다. 다음과 같은 원인이 있을 수 있습니다. ・{t}가 255자를 초과하는 경우 ・{t}에 사용할 수 없는 문자열이 포함되어 있는 경우 (예) \ / : * ? " < > |) - {t}의 상위 폴더에 쓰기 권한이 없음 - {t}에 쓰기 권한이 없음
zh: {t}检查失败。可能的原因如下。Јn・{t} 超过 255 个字符 Јn・{t} 包含无法使用的字符串（例如） {t} 包含无法使用的字符串（例如） {n} / : * ? " < > |) {t}的父文件夹没有写入权限 {t}没有写入权限Јn

source: ファイルパス保存可否チェック: {p}
ko: 파일 경로 저장 가능 여부 확인: {p}
zh: 文件路径保存可用性检查：{p}

source: 手首
ko: 손목
zh: --厚度比[{b}][y={y:.3f})][z={z:.3f})]

source: 首根元
ko: 목덜미

source: -- 厚み比率 [{b}][y={y:.3f})][z={z:.3f})]
ko: -- 두께 비율 [{b}][y={y:.3f})][z={z:.3f})]

source: -- 厚み比率 [{b}][y={s:.3f})][z={s:.3f})]
ko: -- 두께 비율 [{b}][y={s:.3f})][z={s:.3f})]
zh: --厚度比[{b}][y={s:.3f})][z={s:.3f})]

source: ボーンフィッティング設定
ko: 본 피팅 설정
zh: 骨骼安装设置

source: 頂点フィッティング
ko: 정점 피팅
zh: 顶点拟合

source: -- 頂点フィッティング [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 피팅 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: 顶点拟合 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 頂点位置
ko: 정점 위치
zh: 顶点位置

source: -- 頂点位置 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 위치 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --顶点位置 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- ボーン位置 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 위치 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 骨骼位置 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 面フィッティング
ko: 면 피팅
zh: 表面装修

source: -- 面フィッティング [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 면 피팅 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 表面拟合 [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーン位置取得
ko: 뼈 위치 획득
zh: 骨骼位置采集

source: ボーン基準再変形
ko: 본 기준 재변형
zh: 伯恩标准再转型

source: -- 再変形 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 재변형 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --再转换[{i}（{p:.2f}%）]

source: ローカルスケーリングフィッティング
ko: 로컬 스케일링 피팅
zh: 本地缩放拟合

source: ローカルスケール設定
ko: 로컬 스케일 설정
zh: 本地比额表设置

source: -- ローカルスケール設定 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 로컬 스케일 설정 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 本地比例设置 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 色補正あり
ko: 색상 보정 있음
zh: 带色彩校正

source: このチェックをONにすると指定された色でテクスチャを補正します
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 지정된 색상으로 텍스처를 보정합니다
zh: 可以在预览屏幕中点击墨水图标左键，或直接从调色板图标中定义要修正的颜色

source: 補正する色はインクアイコンをクリックした状態でプレビュー画面内を左クリックするか、パレットアイコンから直接定義できます
ko: 보정할 색상은 잉크 아이콘을 클릭한 상태에서 미리보기 화면에서 좌클릭하거나 팔레트 아이콘에서 직접 정의할 수 있습니다

source: ボタンをクリックした状態でプレビュー画面上で左クリックすると、該当箇所の色を抽出できます
ko: 버튼을 클릭한 상태에서 미리보기 화면에서 좌클릭하면 해당 부분의 색상을 추출할 수 있습니다
zh: 左键单击预览屏幕上的按钮，提取相关区域的颜色

source: （クリックしたままドラッグして、抽出する色を変える事もできます）
ko: (클릭한 채로 드래그하여 추출할 색상을 변경할 수도 있습니다.)
zh: （您还可以单击并拖动来更改要提取的颜色）

source: もう一度ボタンをクリックすると、色抽出機能を停止します
ko: 다시 한 번 버튼을 클릭하면 색상 추출 기능을 중지합니다
zh: 您可以用所选材质的设置覆盖另一种材质的设置

source: 色をクリックすると、カラーピッカーから任意の色を定義出来ます
ko: 색상을 클릭하면 색상 선택기에서 원하는 색상을 정의할 수 있습니다

source: 他の材質の設定を、選択されている材質の設定に上書きする事ができます
ko: 다른 재질의 설정을 선택한 재질의 설정으로 덮어쓸 수 있습니다

source: 上書き元の材質名
ko: 덮어쓰기 원본 자료명
zh: 被覆盖材料的名称

source: 上書き元の材質を選んでください。先頭の空行を選ぶと、上書き設定をクリアできます。
ko: 덮어쓸 재질을 선택해 주세요. 맨 앞의 빈 행을 선택하면 덮어쓰기 설정을 지울 수 있습니다
zh: 选择要覆盖的材料。选择前导空行，清除覆盖设置

source: テクスチャ色補正 [{t}]
ko: 텍스처 색상 보정 [{t}
zh: 纹理颜色校正 [{t}]

source: テクスチャ色範囲取得
ko: 텍스처 색상 범위 획득
zh: 获取纹理颜色系列

source: テクスチャ色補正: {c} (補正色[{m}], 材質UV範囲内中央色[{d}])
ko: 텍스처 색상 보정: {c} (보정 색상[{m}], 재질 UV 범위 내 중앙 색상[{d}])
zh: 纹理颜色修正：{c}（修正后的颜色 [{m}]，材质 UV 范围内的中心颜色 [{d}]）

source: 人物の材質の非透過度を0.2に設定します
ko: 인물 소재의 비투과도를 0.2로 설정합니다
zh: 将人物素材的不透明度设置为 0.2

source: 衣装の材質の非透過度を0.2に設定します
ko: 의상 소재의 비투과율을 0.2로 설정합니다
zh: 将服装材料的不透明度设置为 0.2

source: ボタンをONにすると、縮尺XとZを同時に操作することができます
ko: 버튼을 켜면 축척 X와 Z를 동시에 조작할 수 있습니다

source: （読み込み直後はONになっています）
ko: (로딩 직후에는 켜져 있습니다)

source: OFFにすると、縮尺XとZを別々に操作する事ができます
ko: OFF로 설정하면 축척 X와 Z를 별도로 조작할 수 있습니다

source: 頂点データ出力
ko: 정점 데이터 출력

source: -- 頂点データ出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 데이터 출력 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 面データ出力
ko: 면 데이터 출력

source: -- 面データ出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 면 데이터 출력 [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーンデータ出力
ko: 본 데이터 출력

source: -- ボーンデータ出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 데이터 출력 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 人物のモーフプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 인물의 모프 풀다운 옵션을 위쪽으로 이동시킬 수 있습니다

source: スライダーで調整対象となる人物のモーフです。 モーフの値が0より大きい状態にすると、お着替え結果に反映されます
ko: 슬라이더로 조정할 인물의 모프입니다. 모프의 값이 0보다 큰 상태로 설정하면, 옷차림에 반영됩니다

source: 人物のモーフプルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 인물의 모프 풀다운 옵션을 아래쪽으로 이동시킬 수 있습니다

source: 人物のモーフを任意の値に変更できます。 モーフの値が0より大きい状態にすると、お着替え結果に反映されます
ko: 인물의 모프를 원하는 값으로 변경할 수 있습니다. 모프의 값을 0보다 큰 값으로 변경하면 옷 갈아입기 결과에 반영됩니다

source: 人物のモーフの値を0.0に設定します
ko: 인물 모프 값을 0.0으로 설정합니다

source: 人物のモーフの値を0.5に設定します
ko: 인물 모프 값을 0.5로 설정합니다

source: 人物のモーフの値を1.0に設定します
ko: 인물 모프 값을 1.0으로 설정합니다

source: 衣装のモーフプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 의상의 모프 풀다운 선택지를 위쪽으로 이동시킬 수 있습니다

source: スライダーで調整対象となる衣装のモーフです。 モーフの値が0より大きい状態にすると、お着替え結果に反映されます
ko: 슬라이더로 조정할 의상의 모프입니다. 모프의 값이 0보다 큰 상태로 만들면, 의상 변경 결과에 반영됩니다

source: 衣装のモーフプルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 의상의 모프 풀다운 옵션을 아래쪽으로 이동시킬 수 있습니다

source: 衣装のモーフを任意の値に変更できます。 モーフの値が0より大きい状態にすると、お着替え結果に反映されます
ko: 의상의 모프를 원하는 값으로 변경할 수 있습니다. 모프 값을 0보다 큰 값으로 변경하면, 의상 변경 결과에 반영됩니다

source: 衣装のモーフの値を0.0に設定します
ko: 의상 모프 값을 0.0으로 설정합니다

source: 衣装のモーフの値を0.5に設定します
ko: 의상 모프 값을 0.5로 설정합니다

source: 衣装のモーフの値を1.0に設定します
ko: 의상 모프 값을 1.0으로 설정합니다

source: 他の材質の設定を、選択されている材質の設定にコピーする事ができます
ko: 다른 재질의 설정을 선택한 재질의 설정으로 복사할 수 있습니다

source: コピー元の材質名
ko: 복사 원본의 재질명

source: 材質色補正: {c} (補正色[{m}], 材質拡散色[{d}])
ko: 재질 색상 보정: {c} (보정 색상[{m}], 재질 확산 색상[{d}])

source: -- 厚み比率 [{b}][y={y:.3f}][z={z:.3f}]
ko: -- 두께 비율 [{b}][y={y:.3f}][z={z:.3f}]

source: -- 厚み比率 [{b}][y={s:.3f}][z={s:.3f}]
ko: -- 두께 비율 [{b}][y={s:.3f}][z={s:.3f}]

source: {b}: 縮尺{s}, 回転{r}, 移動{p}, 衣装ボーン位置[{i}]
ko: {b}: 축소{s}, 회전{r}, 이동{p}, 의상 뼈 위치[{i}]

source: 握り拡散ボーン除去
ko: 그립 확산 뼈 제거

source: -- 握り拡散ボーン除去 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 그립 확산 뼈 제거 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 不要ボーン除去
ko: 불필요한 뼈 제거

source: -- 不要ボーン除去 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 불필요한 뼈 제거 [{i} ({p:.2f}%)]

source: コピー元の材質を選んでください。先頭の空行を選ぶと、コピー設定をクリアできます。
ko: 복사할 원본 재질을 선택하세요. 맨 앞의 빈 행을 선택하면 복사 설정을 지울 수 있습니다

source: 設定コピー材質選択
ko: 설정 복사 재료 선택

source: [{v}] 予期せぬエラーが発生しました
ko: [{v}]예기치 않은 오류가 발생했습니다

source: [{v}] 処理が継続できないため、中断しました ---------------- {m}
ko: [{v}]처리를 계속할 수 없어 중단되었습니다 ---------------- {m}

source: IK事前計算
ko: IK 사전 계산

source: ボーンモーフ計算[{d}]
ko: 본모프 계산[{d}]

source: ボーンモーション計算[{d}]
ko: 본모션 계산[{d}}

source: ボーン行列計算[{d}]
ko: 본 매트릭스 계산[{d}]

source: ボーン変形行列リストアップ[{d}]
ko: 본 변형 매트릭스 목록[{d}]

source: モデル描画初期化処理失敗
ko: 모델 그리기 초기화 처리 실패

source: 人物: ボーン調整
ko: 인물: 뼈 조정

source: -- モーフデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모프 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- IKデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- IK 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- テクスチャデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 텍스처 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- 表示枠データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 표시 프레임 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- 剛体データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 강체 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- ジョイントデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 조인트 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]

source: (含む子ども)
ko: (어린이 포함)

source: 選択されているボーンの左右を反転させた対象ボーンに設定値をコピペします
ko: 선택된 본의 좌우를 뒤집은 대상 본에 설정값을 복사하여 붙여넣기 합니다

source: キーフレーム確認[{d}]
ko: 키 프레임 확인[{d}}

source: -- キーフレーム確認[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 키프레임 확인[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーン計算[{d}]
ko: 본 계산[{d}}

source: -- ボーン計算[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 계산[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: IK事前計算[{d}]
ko: IK 사전 계산[{d}}

source: -- IK事前計算[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- IK 사전 계산[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーン変形行列積[{d}]
ko: 본 변형 행렬 곱[{d}}

source: -- ボーン変形行列積[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 변형 행렬 곱[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: 予期せぬエラーが発生しました
zh: 发生了一个意外的错误

source: 処理が継続できないため、中断しました ---------------- 人物モデルのフィッティングに必要なボーンが不足しています。 不足ボーン: {b}
zh: 由于进程无法继续而中止！ ---------------- 缺少拟合人物模型所需的骨骼数量。遗失的骨骼：{b}

source: 処理が継続できないため、中断しました ---------------- 衣装モデルのフィッティングに必要なボーンが不足しています。 不足ボーン: {b}
zh: 由于进程无法继续而中止！ ---------------- 缺少装配服装模型所需的骨骼数量。Ўn没有足够的骨头：{b}
